填空题：
1.cin  istream  istringsteam cout  ofstream  ostringsteam

2.break:a.用于switch语句中，出现在case子句后，强制终止switch语句的执行，退出switch的结构，保证其他分支的正确执行；用于循环语句中，强制终止该循环。
 continue：用于循环语句中，跳过循环体中continue后面的语句，进行下一次循环。

3.     1     2      4      4     8     4      8

4.值传递、指针传递、引用传递

5.private public protected
  
简答题：
1.看了百度上很多的关于面向对象编程的理解，其实这个面向对象这个概念大概就像学语文时谈论中心思想一样，不容易搞明白到底是什么，作为一个菜鸟搜寻了度娘，我大概的得到了一些我的看法。
        对象与类，任何事物都可以看成是一个对象，而每一个对象都会有自己的属性和行为，我们通过抽象的手段来将我们所要研究的事物数据化，抽象化，然后分析、设计、实现一个功能。从百度得知：面向向对象有四个特点：抽象、封装、继承、多态。


2.定义：定义用于为变量分配存储空间，还可以为变量指定初始值，有声明的作用，即向系统表明变量的类型和名字，且变量只有一个定义。
声明：用于向程序表明变量的类型和名字，变量可以声明多次，但只能定义一次。extern可以用来表示声明（但即使加上了这个初始化之后声明也变成了定义）
初始化：当对象在创建时获得了一个特定的值 即在定义时给的值。

3.
char *：可以指向一个指向字符串的指针，内存由用户自己处理；其末尾有“/0”结束标志;并且它是地址，于下面两者有本质的区别;
char []：可以存放若干个字符或者存放字符串（末尾有”/0”）；
string ：可以定义一个字符串，其内存由系统分配，不限制长度；末尾不一定有“/0”结束标志


4.点运算获取类对象的一个成员，箭头运算获取指针指向对象的成员（p->就相当于(*p)）说的直白一点就是，当一个成员被指针指向了，你想获取其内容就必须用箭头运算符。（不是很明白结构题是什么意思，但在网上看了很多都与结构体有关，不知道理解的对不对）


